莎拉，你在做什么，我们正在休假，让我们现在去玩吧
你和我一起度过一生，让我们开始吧，你等着莎拉莎拉，这是我的
男友约翰，那就是我，莎拉DG与桃子押韵，如果你是
这是我们的新成员，我们是两名YouTuber，他们正打算度过一个真正的假期
遗愿
甜甜圈，你好吗，你知道为什么射击哦，看起来真的很漂亮
好吃，我不想要你的海鲜
哦
对[音乐]
[音乐]
伙计们，我们已经到了，我要说实话，那对我来说很难，我们不得不
停下来大概五六次，是的，但是嘿，我们做到了，我们做到了
征服了这里不是那么美丽有微风哦上帝啊
只是一堆YouTuber勉强做到了
我们正在拍摄所有过程，这很有趣，就是这样
我们很喜欢，但我会说这个假期有两种类型的youtuber
John在本周编辑了所有视频并上传了什么内容
一切，所以他不必担心我没有取得的任何成就
完成一个播客后，我通常会发布两个视频，但您知道我会得到
完成一项工作后，仍然需要进行一些工作，但我正在削减工作量
一口气下车，这样我才能真正享受自己
礼帽空缺对我们来说很困难，这是我认为我们采取的第一个
自从我们开始约会以来，我觉得这是一个适当的假期
准确地工作因为我们要做很多事情哦，公司会寄给我们
在某个地方，我们必须为他们制作视频或为我们的频道制作一些东西，
抱怨这太神奇了，这太神奇了，但您仍然可以使用
一直都弯腰在你的电脑上，所以这很好，这很好
不错的休息，我出汗了，现在我已经有点干了，是的，我要
试着去拍一些电影照片，那会是像我这样的钱吗？
我敢肯定，当你去一个新的地方时，新东西会填满一卷胶卷
你填满
我今天开始是意识到自己格式化了一整天的镜头
大自然的报复，是的，就像你把莎拉放在城市里一样-所以我
要惩罚她的汉娜·菲佛海滩，这是我们最后一次去，就像
没有甜蜜的花蜜，我们就像是的，但是我的天哪，这简直太疯狂了
每个人都觉得自己无法[音乐]
[音乐]，所以我们要转到下一个位置
前往卡梅尔（Carmel），这里很安静，我平时说话很奇怪
数量，但我只想说声谢谢，谢谢他们赞助的这部影片
曾经是一个长期的赞助商，看起来他们很漂亮，我们有很多距离
只是有点荒谬，所以乔恩就是我的名字，所以不仅
浪费乐趣，很好。产卵汗产卵汗我也只是他们的忠实粉丝
一般的品牌，所以我在推特上分享了很多，我也分享了很多，所以你是
我生日那天，他给我买了什么东西，比如手提袋或盒子
到处都是包包他把我带到了包包里，我就是这样
这很容易，因为您将它放在您的身上，我知道您在这方面发布了什么，而我
就像很好，谢谢，但是无论如何，关键是他们不只是拥有所有这些
行李箱，所以实际的行李箱有四种尺寸和多种颜色，但它们有
还有很多好处，所以你们需要检查一下链接
在下面的描述中，您会猜到什么总是把桃红色的冠军全部吸引
您必须要做的就是前往travel.com大幅削减Sarah减价$ 20的优惠，
具有终身保修，因此如果出现故障，可以将其修复嘘，所以
让我们走到我们的下一个位置
[音乐]
好吧，所以我们可能在星巴克度过了几个小时，但您知道工作已经完成了
要完成它就像男人我喜欢它，而且很好，我认为那是你的平衡
必须罢工，因为我们喜欢制作视频和做我一直在做的事情
很开心，我昨晚在办公室看了四集，真是太糟糕了
那是你生活的一个缩影假期，就像一件事，然后
吨室内冷气到哈利·波特电影
哦，是的，我们正在读《哈利·波特》电影，我从未看过《哈利·波特》
从字面上看，我一生都被他吸引了
我们在第五名或第六名中有多少人，现在在第六名中
六，哦，是的，我们没什么好玩的，但是今天我要播放一个视频，所以
当我不得不放下脚步时，上传我的视频，然后再上传两个
整整半天的乐趣，您完全知道我相信您
[音乐]我们在这里，所以这是任务
牧场像牧场的牧场一样，那里有很多绵羊，所以看起来很漂亮
它，但显然它经历了17个不同的所有者，并且
美丽即将变成公寓和公寓之类的公寓
东西，然后是克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）是的，是的，克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）就像不，我是
没有它，买了下来，把它变成了这个史诗般的地方，人们可以
留下来，但还有一家很棒的餐厅，去臭名昭著
我以来的餐厅[音乐]
1:17-番茄停下来让你的舌头可爱
而不是办公室希望我玩得开心，你全是天堂
[音乐]
布兰森更快
[音乐]莎拉，您从中学到了什么
假期的第一天，你不应该绊倒和变脸
周围，​​我听说你虽然哭得还不错，但你可以告诉我，但我有一个
在这个等高的麦粒肿上，这噪音有点沼泽，他们在海滩上玩得太开心了
昨天我的眼睛有些沙
所以昨晚一只蜘蛛在天黑的时候从天花板上掉下来
我像V领一样穿着胸部我的机舱生活已经完成了